Модуль ConcordPay для 1С-Битрикс
=======

Перед установкой модуля у вас должна быть установлена **1С-Битрикс** редакций *«Малый бизнес»*, *"Бизнес"* или *«Бизнес Веб-кластер»*.

Установка вручную (предпочтительной является установка через Маркетплейс, см. ниже)
----

1. Содержимое архива с модулем **ConcordPay** нужно разместить в корневом каталоге сайта.

2. Каталог «.last_version» переименовать в «concordpay.payment» и переместить его в папку *{YOUR_SITE}/bitrix/modules*. 

3. Важно! Конвертируйте файлы модуля в кодировку UTF-8.

4. В административной части сайта перейти в раздел *«Marketplace -> Установленные решения»*, найти в перечне доступных решений **«Платёжный сервис ConcordPay»** и установить модуль стандартным для **1С-Битрикс** модулей образом.

5. Перейти в раздел *«Магазин -> Настройки магазина -> Платежные системы»* и нажать на кнопку *«Добавить платежную систему»*.

6. Заполнить общие данные о платежной системе. Указать значения, полученные от платёжной системы **ConcordPay**: 
   - Идентификатор продавца;
   - Секретный ключ.

7. Перейти на нужную вкладку (*«Физические лица» или «Юридические лица»*) и заполнить всю необходимую информацию.

8. Если не заполнены поля с URL возврата, для работы модуля будут использованы значения по умолчанию.

9. Файл логотипа **ConcordPay** находится в каталоге основного модуля (по умолчанию: *bitrix/images/sale/sale_payments/concordpay.png*).

10. Сохраните настройки модуля. 

Модуль готов к работе!

*Примечание: если после установки наблюдаются проблемы (отсутствуют нужные поля в настройках метода оплаты и т.п.), попробуйте полностью удалить модуль и установить его через Маркетплейс.
Причина заключается в том, что файлы модуля имеют кодировку Win-1251, а при установке через Систему обновлений автоматически переводятся в UTF-8.
В случае ручной установки эта операция должна выполняться пользователем.*

Установка через Marketplace (предпочтительная)
----
При установке модуля через Marketplace п.1-3 выполнять не требуется.

*Модуль протестирован для работы с 1С-Битрикс Бизнес 21.400.100, 1С-Битрикс Малый Бизнес 21.400.100 и PHP 7.4*.